EN ROUTE ! 

Une guerre sans merci sévit dans l'univers entre les Gorgs et les Boov. 
La planète Terre est le seul refuge pour un groupe d'extra-terrestres, les Boovs, menacés de mort par leurs ennemis, les Gorgs. 
Oh, un jeune adolescent Boov leur révèle malencontreusement où son peuple se cache désormais. 
Le jeune alien va alors faire la connaissance de Tip, une jeune fille qui est à la recherche de sa mère, enlevé par les Boov pour habiter la Terre. 
Tous les deux en fuite,Boov pour être un traite, Tip pour être une humaine.
Ils vont vivre des aventures qui vont les révéler.
Ce film d'animation est réalisé par Tim Johnson dont le film le plus connu est "Fourmiz". 
Jim Parsons, célèbre pour son rôle dans la série TV, "The Big Bang Theory" prête sa voix à Oh, la chanteuse Rihanna à celle Tip et Jennifer Lopez à celle de Lucy, la mère. 
Le comédien américain, Steve Martin, vu dans "La panthère rose", en 2006, joue le rôle du chef des Boov.

